Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# TISSUE_TEMPLATE:CHITIN_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:chitin:NP]
ja: [TISSUE_NAME:キチン質:NP]
ko: [TISSUE_NAME:키틴질:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:甲壳:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:SPINE_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:spine:NP]
ja: [TISSUE_NAME:脊椎:NP]
ko: [TISSUE_NAME:척추:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:脊椎:NP]

# TISSUE_TEMPLATE:SPONGE_TEMPLATE
source: [TISSUE_NAME:sponge:NP]
ja: [TISSUE_NAME:スポンジ:NP]
ko: [TISSUE_NAME:해면:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:海绵:NP]

# BUILDING_WORKSHOP:SOAP_MAKER
source: [NAME:Soap Maker's Workshop]
ja: [NAME:石鹸工房]
ko: [NAME:비누 공방]
zh_hans: [NAME:皂匠工坊]

# BUILDING_WORKSHOP:SOAP_MAKER
source: [TOOLTIP:Use tallow (rendered fat) or oil here with lye to make soap.]
ko: [TOOLTIP:여기에서 수지(정제한 동물지방) 이나 식물기름을 양잿물과 섞어 비누를 만들 수 있습니다.]
zh_hans: [TOOLTIP:用牛油（固化脂肪）或油加上碱性液来制作肥皂。]

# BUILDING_WORKSHOP:SCREW_PRESS
source: [NAME:Screw Press]
ja: [NAME:圧搾機]
ko: [NAME:나선 압착기]
zh_hans: [NAME:螺旋压榨机]

# BUILDING_WORKSHOP:SCREW_PRESS
source: [TOOLTIP:A useful workshop for pressing liquids from various sources. Some plants might need to be milled first before they can be used. Empty jugs are required to store the liquid products.]
ko: [TOOLTIP:여러 재료에서 액체를 짜내는 유용한 기구입니다. 몇 식물들은 여기서 가공되기 전에 먼저 제분을 해야하기도 합니다. 액체를 짜내는 작업에는 그것을 담을 빈 병이 필요합니다.
zh_hans: [TOOLTIP:一个能够将各种素材压榨成液体的有用工坊，某些植物则需要预先碾磨才能使用，制成的液体需要用空壶来装。]

# CREATURE_VARIATION:ANIMAL_PERSON
source: [CV_NEW_TAG:CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CV_NEW_TAG:CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CV_NEW_TAG:CDI:ADV_NAME:애완동물]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:CDI:ADV_NAME:宠物]

# CREATURE_VARIATION:ANIMAL_PERSON
source: [CV_NEW_TAG:CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CV_NEW_TAG:CDI:VERB:pet:pets:ペット]
ko: [CV_NEW_TAG:CDI:VERB:쓰다듬다:쓰다듬다:쓰다듬다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:CDI:VERB:抚摸:抚摸:抚摸]

# CREATURE_VARIATION:ANIMAL_PERSON_LEGLESS
source: [CV_NEW_TAG:CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CV_NEW_TAG:CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CV_NEW_TAG:CDI:ADV_NAME:애완동물]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:CDI:ADV_NAME:宠物]

# CREATURE_VARIATION:ANIMAL_PERSON_LEGLESS
source: [CV_NEW_TAG:CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CV_NEW_TAG:CDI:VERB:ペット:ペット:ペット]
ko: [CV_NEW_TAG:CDI:VERB:쓰다듬다:쓰다듬다:쓰다듬다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:CDI:VERB:抚摸:抚摸:抚摸]

# CREATURE_VARIATION:PUNCH_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:殴る:殴る]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:때리다:때리다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:一拳打在:一拳打在]

# CREATURE_VARIATION:KICK_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:蹴る:蹴る]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:차다:차다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:踢中:踢中]

# CREATURE_VARIATION:KICK_HIGHVEL_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:蹴る:蹴る]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:차다:차다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:踢中:踢中]

# CREATURE_VARIATION:TAIL_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:平手打ち:平手打ち]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:찰싹 치다:찰싹 치다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE_VARIATION:HOOF_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:蹴る:蹴る]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:차다:차다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:踢中:踢中]

# CREATURE_VARIATION:NAIL_SCRATCH_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:引っかく:引っかく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:할퀴다:할퀴다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:抓伤:抓伤]

# CREATURE_VARIATION:CLAW_SCRATCH_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:引っかく:引っかく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:할퀴다:할퀴다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:抓伤:抓伤]

# CREATURE_VARIATION:TOOTH_BITE_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:噛みつく:噛みつく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:물다:물다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:一口咬在:一口咬在]

# CREATURE_VARIATION:TOOTH_BITE_VENOM_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:噛みつく:噛みつく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:물다:물다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:一口咬在:一口咬在]

# CREATURE_VARIATION:TAIL_STING_VENOM_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:sting:stings]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:突き刺す:突き刺す]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:쏘다:쏘다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:蜇伤:蜇伤]

# CREATURE_VARIATION:MOUTH_BITE_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:噛みつく:噛みつく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:물다:물다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:一口咬在:一口咬在]

# CREATURE_VARIATION:MOUTH_SUCK_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:噛みつく:噛みつく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:물다:물다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:一口咬在:一口咬在]

# CREATURE_VARIATION:PROBOSCIS_SUCK_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:噛みつく:噛みつく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:물다:물다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:一口咬在:一口咬在]

# CREATURE_VARIATION:MOUTH_BITE_EDGE_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:噛みつく:噛みつく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:물다:물다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:一口咬在:一口咬在]

# CREATURE_VARIATION:MOUTH_BITE_VENOM_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:噛みつく:噛みつく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:물다:물다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:一口咬在:一口咬在]

# CREATURE_VARIATION:BEAK_BITE_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:噛みつく:噛みつく]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:물다:물다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:一口咬在:一口咬在]

# CREATURE_VARIATION:TALON_SCRATCH_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:強奪する:強奪する]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE_VARIATION:TUSK_STAB_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:stab:stabs]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:突き刺す:突き刺す]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:찌르다:찌르다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:刺伤:刺伤]

# CREATURE_VARIATION:PINCER_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:snatch:snatches]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:ひったくる:ひったくる]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE_VARIATION:ARM_LOWER_SNATCH_ATTACK
source: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:snatch:snatches]
ja: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:ひったくる:ひったくる]
ko: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_BIPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Sprint:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:全力で走る:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:전력질주하다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:冲刺:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_BIPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Run:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:走る:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:달리다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:奔跑:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_BIPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Jog:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:小走り:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:천천히 달리다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:慢跑:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_BIPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Walk:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:歩く:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:걷다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:行走:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_BIPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Stroll:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:ゆったり歩く:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:거닐다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:散步:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_BIPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Creep:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:忍び足:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:살금살금 걷다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:爬行:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_QUADRUPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Gallop:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:全力で走る:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:질주하다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:疾驰:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_QUADRUPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Canter:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:走る:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:구보로 가다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:慢跑:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_QUADRUPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Trot:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:小走り:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:속보로 가다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:小跑:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_QUADRUPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Walk:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:歩く:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:걷다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:行走:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_QUADRUPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Stroll:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:ゆったり歩く:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:거닐다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:散步:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_QUADRUPED_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Creep:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:忍び足:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:살금살금 걷다:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:蹒跚:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALKING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Fastest Walk:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:速めに歩く:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:제일 빠르게 걷기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:疾走:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALKING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Faster Walk:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:速足:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:아주 빠르게 걷기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:更快走:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALKING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Fast Walk:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:急ぎ足:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:속보:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:快走:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALKING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Walk:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:歩く:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:걷기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:走:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALKING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Slow Walk:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:천천히 걷기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:慢走:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALKING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Slowest Walk:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:忍び足:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:느리게 걷기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:缓步:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CRAWLING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:Scramble:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:全力で這う:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:재빨리 기어가기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:突进:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CRAWLING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:Faster Crawl:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:速く這う:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:더욱 빠르게 기어가기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:更快爬行:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CRAWLING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:Fast Crawl:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:速めに這う:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:빠르게 기어가기]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:快速爬行:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CRAWLING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:Crawl:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:這う:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:기어가기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:爬行:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CRAWLING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:Slow Crawl:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:ゆっくり這う:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:천천히 기어가기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:慢爬:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_CRAWLING_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:Creep:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:忍び這い:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:살금살금 기억하기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:蠕动:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALK_CRAWL_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Faster Crawl:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:速く這う:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:더욱 빠르게 기어가기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:更快爬动:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALK_CRAWL_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Fast Crawl:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:早めに這う:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:빠르게 기어가기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:快速爬动:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALK_CRAWL_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Crawl:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:這う:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:기어가기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:爬动:]

# CREATURE_VARIATION:STANDARD_WALK_CRAWL_GAITS
source: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:Slow Crawl:]
ja: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:ゆっくり這う:]
ko: [CV_NEW_TAG:GAIT:WALK:천천히 기어가기:]
zh_hans: [CV_NEW_TAG:GAIT:CRAWL:慢爬:]

# CREATURE:TOAD
source: [DESCRIPTION:A squat amphibian with leathery skin, found in relatively dry areas.]
ja: [DESCRIPTION:A squat amphibian with leathery skin, found in relatively dry areas.][DESCRIPTION:乾いた革のような肌の四足両生類。]
ko: [DESCRIPTION:비교적 건조한 지역에서 발견되는 가죽 같은 피부의 땅딸막한 양서류.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种皮肤坚韧的蛙型两栖动物，常见于相对干燥的地区。]

# CREATURE:TOAD
source: [NAME:toad:toads:toad]
ja: [NAME:カエル:カエル:カエルの]
ko: [NAME:두꺼비:두꺼비들:두꺼비]
zh_hans: [NAME:蟾蜍:蟾蜍:蟾蜍]

# CREATURE:TOAD
source: [CASTE_NAME:toad:toads:toad]
ja: [CASTE_NAME:カエル:カエル:カエルの]
ko: [CASTE_NAME:두꺼비:두꺼비들:두꺼비]
zh_hans: [CASTE_NAME:蟾蜍:蟾蜍:蟾蜍]

# CREATURE:TOAD
source: [PREFSTRING:beauty]
ja: [PREFSTRING:美しい]
ko: [PREFSTRING:아름다움]
zh_hans: [PREFSTRING:貌美]

# CREATURE:TOAD
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:TOAD
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:TOAD
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:TOAD_MAN
source: [CASTE_NAME:toad man:toad men:toad man]
ja: [CASTE_NAME:カエル男:カエル男:カエル男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 두꺼비인간:남성 두꺼비인간들:남성 두꺼비]
zh_hans: [CASTE_NAME:蟾蜍男:蟾蜍男:蟾蜍男]

# CREATURE:TOAD_MAN
source: [CASTE_NAME:toad woman:toad women:toad woman]
ja: [CASTE_NAME:カエル女:カエル女:カエル女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 두꺼비인간:여성 두꺼비인간들:여성 두꺼비인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蟾蜍女:蟾蜍女:蟾蜍女]

# CREATURE:TOAD_MAN
source: [NAME:toad man:toad men:toad man]
ja: [NAME:カエル男:カエル男:カエル男の]
ko: [NAME:두꺼비인간:두꺼비인간들:두꺼비인간]
zh_hans: [NAME:蟾蜍人:蟾蜍人:蟾蜍人]

# CREATURE:TOAD_MAN
source: [DESCRIPTION:A dark green man with the distinct head of a toad.]
ja: [DESCRIPTION:カエル頭の暗緑色をした人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:눈에 띄는 두꺼비의 머리를 가진 암녹색의 인간입니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着独特的蟾蜍脑袋的深绿色人。]

# CREATURE:GIANT_TOAD
source: [NAME:giant toad:giant toads:giant toad]
ja: [NAME:巨大カエル:巨大カエル:巨大カエルの]
ko: [NAME:거대 두꺼비:거대 두꺼비들:거대 두꺼비]
zh_hans: [NAME:巨蟾蜍:巨蟾蜍:巨蟾蜍]

# CREATURE:GIANT_TOAD
source: [CASTE_NAME:giant toad:giant toads:giant toad]
ja: [CASTE_NAME:巨大カエル:巨大カエル:巨大カエルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 두꺼비:거대 두꺼비들:거대 두꺼비]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蟾蜍:巨蟾蜍:巨蟾蜍]

# CREATURE:GIANT_TOAD
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a toad.]
ja: [DESCRIPTION:カエルの形をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:두꺼비의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的蟾蜍怪。]

# CREATURE:GIANT_TOAD
source: [PREFSTRING:beauty]
ja: [PREFSTRING:美しい]
ko: [PREFSTRING:아름다움]
zh_hans: [PREFSTRING:貌美]

# CREATURE:WORM
source: [DESCRIPTION:A tiny burrowing creature, found in moist soil. It is legless, long and thin.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny burrowing creature, found in moist soil. It is legless, long and thin.][DESCRIPTION:湿地に住む、平べったくて長い体をした芋虫だ。地中に穴を掘る。]
ko: [DESCRIPTION:땅을 파고드는 아주 작은 생물. 습한 토양에서 발견된다. 다리가 없고, 길고 얇다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种微小的穴居生物，生在于潮湿的土壤中，长着长条形的身体没有腿。]

# CREATURE:WORM
source: [NAME:worm:worms:worm]
ja: [NAME:ワーム:ワーム:ワームの]
ko: [NAME:지렁이:지렁이들:지렁이]
zh_hans: [NAME:蠕虫:蠕虫:蠕虫]

# CREATURE:WORM
source: [CASTE_NAME:worm:worms:worm]
ja: [CASTE_NAME:ワーム:ワーム:ワームの]
ko: [CASTE_NAME:지렁이:지렁이들:지렁이]
zh_hans: [CASTE_NAME:蠕虫:蠕虫:蠕虫]

# CREATURE:WORM
source: [PREFSTRING:wriggling]
ja: [PREFSTRING:蠢く]
ko: [PREFSTRING:꿈틀거림]
zh_hans: [PREFSTRING:蠕动的]

# CREATURE:WORM
source: [GAIT:WALK:Crawl:]
ja: [GAIT:WALK:這う:]
ko: [GAIT:WALK:기어가기:]
zh_hans: [GAIT:WALK:爬行:]

# CREATURE:WORM
source: [GAIT:CRAWL:Crawl:]
ja: [GAIT:CRAWL:這う:]
ko: [GAIT:CRAWL:기어가기:]
zh_hans: [GAIT:CRAWL:爬行:]

# CREATURE:WORM
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:WORM_MAN
source: [NAME:worm man:worm men:worm man]
ja: [NAME:ワーム男:ワーム男:ワーム男の]
ko: [NAME:지렁이 인간:지렁이 인간들:지렁이 인간]
zh_hans: [NAME:蠕虫人:蠕虫人:蠕虫人]

# CREATURE:WORM_MAN
source: [CASTE_NAME:worm man:worm men:worm man]
ja: [CASTE_NAME:ワーム男:ワーム男:ワーム男の]
ko: [CASTE_NAME:지렁이인간:지렁이 인간들:지렁이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蠕虫人:蠕虫人:蠕虫人]

# CREATURE:WORM_MAN
source: [DESCRIPTION:A worm-like creature with the torso of a man.]
ja: [DESCRIPTION:ワームのような体を持った男だ。]
ko: [DESCRIPTION:인간의 상체를 가진 지렁이 같이 생긴 생물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只长得像蠕虫的人形生物。]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [DESCRIPTION:A small blue-crested bird living in temperate woodlands, known for its harsh chirps.]
ja: [DESCRIPTION:A small blue-crested bird living in temperate woodlands, known for its harsh chirps.][DESCRIPTION:全長30センチほどの鮮やかな青いカラスの仲間だ。温帯の森に棲息し、耳障りな鳴き声で鳴く。
ko: [DESCRIPTION:온화한 삼림지대에 사는 푸른 볏이 난 작은 새로, 울음소리가 거칠기로 유명합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在温带林地的蓝冠小鸟，以其刺耳的叫声而闻名。]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [NAME:blue jay:blue jays:blue jay]
ja: [NAME:青懸巣:青懸巣:青懸巣の]
ko: [NAME:파랑어치:파랑어치들:파랑어치]
zh_hans: [NAME:冠蓝鸦:冠蓝鸦:冠蓝鸦]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [CASTE_NAME:blue jay:blue jays:blue jay]
ja: [CASTE_NAME:青懸巣:青懸巣:青懸巣の]
ko: [CASTE_NAME:파랑어치:파랑어치들:파랑어치]
zh_hans: [CASTE_NAME:冠蓝鸦:冠蓝鸦:冠蓝鸦]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:blue jay hatchling:blue jay hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:青懸巣の雛:青懸巣の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:파랑어치 새끼:파랑어치 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:冠蓝鸦幼崽:冠蓝鸦幼崽]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_BLUEJAY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BLUEJAY_MAN
source: [CASTE_NAME:bluejay man:bluejay men:bluejay man]
ja: [CASTE_NAME:青懸巣男:青懸巣男:青懸巣男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 파랑어치인간:남성 파랑어치인간들:남성 파랑어치인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:冠蓝鸦男:冠蓝鸦男:冠蓝鸦男]

# CREATURE:BLUEJAY_MAN
source: [CASTE_NAME:bluejay woman:bluejay women:bluejay woman]
ja: [CASTE_NAME:青懸巣女:青懸巣女:青懸巣女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 파랑어치인간:여성 파랑어치인간들:여성 파랑어치인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:冠蓝鸦女:冠蓝鸦女:冠蓝鸦女]

# CREATURE:BLUEJAY_MAN
source: [NAME:bluejay man:bluejay men:bluejay man]
ja: [NAME:青懸巣男:青懸巣男:青懸巣男の]
ko: [NAME:파랑어치 인간:파랑어치 인간들:파랑어치 인간]
zh_hans: [NAME:冠蓝鸦人:冠蓝鸦人:冠蓝鸦人]

# CREATURE:BLUEJAY_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a bluejay.]
ja: [DESCRIPTION:青懸巣の頭と翼をを持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:파랑어치의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着冠蓝鸦头和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_BLUEJAY
source: [NAME:giant bluejay:giant bluejays:giant bluejay]
ja: [NAME:巨大青懸巣:巨大青懸巣:巨大青懸巣の]
ko: [NAME:거대 파랑어치:거대 파랑어치들:거대 파랑어치]
zh_hans: [NAME:巨冠蓝鸦:巨冠蓝鸦:巨冠蓝鸦]

# CREATURE:GIANT_BLUEJAY
source: [CASTE_NAME:giant bluejay:giant bluejays:giant bluejay]
ja: [CASTE_NAME:巨大青懸巣:巨大青懸巣:巨大青懸巣の]
ko: [CASTE_NAME:거대 파랑어치:거대 파랑어치들:거대 파랑어치]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨冠蓝鸦:巨冠蓝鸦:巨冠蓝鸦]

# CREATURE:GIANT_BLUEJAY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant bluejay hatchling:giant bluejay hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大青懸巣の雛:巨大青懸巣の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 파랑어치 새끼:거대 파랑어치 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨型冠蓝鸦幼崽:巨型冠蓝鸦幼崽]

# CREATURE:GIANT_BLUEJAY
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a bluejay.]
ja: [DESCRIPTION:青懸巣の姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:파랑어치의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的冠蓝鸦怪物。]

# CREATURE:GIANT_BLUEJAY
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [DESCRIPTION:A small bright red bird with a distinctive crest, found in temperate forests.]
ja: [DESCRIPTION:A small bright red bird with a distinctive crest, found in temperate forests.][DESCRIPTION:全長２０センチほどの艶やかな赤色のスズメの仲間だ。温暖な森に棲息する。]
ko: [DESCRIPTION:온대림에서 발견되는 독특한 볏이 난 선홍색의 작은 새.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在在温带森林，带有独特羽冠的鲜红色小鸟。]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [NAME:cardinal:cardinals:cardinal]
ja: [NAME:猩々紅冠鳥:猩々紅冠鳥:猩々紅冠鳥の]
ko: [NAME:카디널:카디널들:카디널]
zh_hans: [NAME:红雀:红雀:红雀]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [CASTE_NAME:cardinal:cardinals:cardinal]
ja: [CASTE_NAME:猩々紅冠鳥:猩々紅冠鳥:猩々紅冠鳥の]
ko: [CASTE_NAME:카디널:카디널들:카디널]
zh_hans: [CASTE_NAME:红雀:红雀:红雀]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:cardinal hatchling:cardinal hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:猩々紅冠鳥の雛:猩々紅冠鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:카디널 새끼:카디널 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:红雀幼崽:红雀幼崽]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_CARDINAL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:CARDINAL_MAN
source: [CASTE_NAME:cardinal man:cardinal men:cardinal man]
ja: [CASTE_NAME:猩々紅冠鳥男:猩々紅冠鳥男:猩々紅冠鳥男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 카디널인간:남성 카디널인간들:남성 카디널인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:红雀男:红雀男:红雀男]

# CREATURE:CARDINAL_MAN
source: [CASTE_NAME:cardinal woman:cardinal women:cardinal woman]
ja: [CASTE_NAME:猩々紅冠鳥女:猩々紅冠鳥女:猩々紅冠鳥女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 카디널인간:여성 카디널인간들:여성 카디널인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:红雀女:红雀女:红雀女]

# CREATURE:CARDINAL_MAN
source: [NAME:cardinal man:cardinal men:cardinal man]
ja: [NAME:猩々紅冠鳥男:猩々紅冠鳥男:猩々紅冠鳥男の]
ko: [NAME:카디널 인간:카디널 인간들:카디널 인간]
zh_hans: [NAME:红雀人:红雀人:红雀人]

# CREATURE:CARDINAL_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a cardinal.]
ja: [DESCRIPTION:猩々紅冠鳥の頭と翼をもった人間だ。.]
ko: [DESCRIPTION:카디널의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着红雀脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_CARDINAL
source: [NAME:giant cardinal:giant cardinals:giant cardinal]
ja: [NAME:巨大猩々紅冠鳥:巨大猩々紅冠鳥:巨大猩々紅冠鳥の]
ko: [NAME:거대 카디널:거대 카디널들:거대 카디널]
zh_hans: [NAME:巨红雀:巨红雀:巨红雀]

# CREATURE:GIANT_CARDINAL
source: [CASTE_NAME:giant cardinal:giant cardinals:giant cardinal]
ja: [CASTE_NAME:巨大猩々紅冠鳥:巨大猩々紅冠鳥:巨大猩々紅冠鳥の]
ko: [CASTE_NAME:거대 카디널:거대 카디널들:거대 카디널]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨红雀:巨红雀:巨红雀]

# CREATURE:GIANT_CARDINAL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant cardinal hatchling:giant cardinal hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大猩々紅冠鳥の幼生:巨大猩々紅冠鳥の幼生]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 카디널 새끼:거대 카디널 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨红雀幼崽:巨红雀幼崽]

# CREATURE:GIANT_CARDINAL
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a cardinal.]
ja: [DESCRIPTION:猩々紅冠鳥の姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:카디널의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的红雀怪。]

# CREATURE:GIANT_CARDINAL
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [DESCRIPTION:A small gregarious bird, blue and black with yellow eyes, found in temperate pastures.]
ko: [DESCRIPTION:온대 목초지에서 발견되는 노란색 눈의 검푸른 군집성 새.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型群居鸟类，蓝黑中带黄的眼睛，产于温带牧场。]

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [NAME:grackle:grackles:grackle]
ja: [NAME:黒椋鳥擬:黒椋鳥擬:黒椋鳥擬の]
ko: [NAME:찌르레기:찌르레기들:찌르레기]
zh_hans: [NAME:黑羽椋鸟:黑羽椋鸟:黑羽椋鸟]

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [CASTE_NAME:grackle:grackles:grackle]
ja: [CASTE_NAME:黒椋鳥擬:黒椋鳥擬:黒椋鳥擬の]
ko: [CASTE_NAME:찌르레기:찌르레기들:찌르레기]
zh_hans: [CASTE_NAME:黑羽椋鸟:黑羽椋鸟:黑羽椋鸟]

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:grackle hatchling:grackle hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:黒椋鳥擬の雛:黒椋鳥擬の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:찌르레기 새끼:찌르레기 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:黑羽椋鸟幼崽:黑羽椋鸟幼崽]

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [PREFSTRING:raucous calls]
ko: [PREFSTRING:소란스러운 울음소리]
zh_hans: [PREFSTRING:沙哑的叫声]

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]
